# [Gold V] 결전의 금요일 - 25194 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/25194) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 브루트포스 알고리즘

### 제출 일자

2026년 04월 18일 01:08:28

### 문제 설명

<p style="text-align: center;"><img alt="자는 곰곰이" src="" style="max-height:120px; object-fit:contain; display:inline-block;"></p>

<p>곰곰이는 올해도 운동하기를 신년 목표로 삼았지만, 지금까지 헬스장을 한 번도 가지 않았다. 운동하라고 잔소리하는 당신에게, 곰곰이는 금요일에 정확히 일을 끝마치는 시점이 있다면 헬스장을 가겠다고 한다!</p>

<p>곰곰이에게는 $N$ 개의 일이 주어졌고, $i$ 번째 일을 끝마치는데는 $A_i$ 일이 걸린다.</p>

<p>월요일인 지금, 당신은 곰곰이에게 주어진 일의 순서를 적절히 바꿔서 곰곰이를 헬스장에 보낼 방법이 있는지 알고 싶다.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 일의 개수를 나타내는 정수 $N$ 이 주어진다. ($1 \le N \le 1\,000$)</p>

<p>두 번째 줄에는 정수 $A_1, A_2, \cdots, A_N$ 이 공백을 사이에 두고 주어진다. ($1 \le A_1, A_2, \cdots, A_N \le 100\,000$)</p>

### 출력 

 <p>곰곰이를 헬스장에 보낼 수 있다면 <code>YES</code>를, 불가능하다면 <code>NO</code>를 첫째 줄에 출력한다.</p>

